それ以上 こっちへ来るな
不要再 接近了
プフ
普夫
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底         不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:阿里斯&Asuka  校对:kaki  时间轴:Foyzi  压制:娜夏
败北×和×名誉
なぜですか
为什么
あなたが声を発しなければ
如果你不出声的话
私は彼を仕留められた
我已经解决掉他了
何を不必要におびえているのですか
明明没有必要 真不知道你在怕什么
この子は気付いてたよ
他已经察觉到了
プフが殺意を持って近づけば
如果你散发杀意贸然接近的话
この子は迷わずコムギのほうへ突っ込んで来た
他会毫不犹豫地攻击小麦
そんなイチかバチかはごめんだ
我绝不能冒这个险
解せませんね
无法理解
その娘を助けたいから彼はそこにいるのでしょう
他是为了让那个女孩获救才在那里的吧
それがまるで彼女に危害を及ぼすかのような口ぶり
你这种语气 好像他会伤害那个女孩似的
一体
到底…
お前には関係ない
和你没关系
黙ってろ
给我闭嘴
俺は充電終えたらゴンとこ戻る
我充好电了就回小杰那里
お前はナックルんとこ行ってくれ
你先去纳库鲁那边吧
プフが結界から出た以上
既然普夫已经自结界中脱身了
旦那がやられた可能性が高い
那么莫老五很有可能已经被干掉了
状況見て撤退含めてナックルと決めてくれ
你摸清现状 和纳库鲁一起决定是否该撤退吧
お お前らは
那你们呢
ゴンはああなったら てこでも動かねえから
小杰既然已经那样了 就绝不会离开这里
最悪心中だな
最糟 就是命丧此地了
ウソだよ 大丈夫
骗你的 不会有事的
俺には「カイト」っつう最強の呪文があっからな
我可掌握着名为「凯特」的最强咒语呢
こっちは任せろ
这里就交给我们吧
ホントかよ
真的吗
なら何でお前 あの時
那样的话为什么 那个时候
あんな悲しそうな顔してたんだよ
你会是一脸悲伤的样子呢
いいんだな
这样就好了 是吗
言えねえし 言わねえんだよな
你说不出口 也不会说出口
じゃあ聞けねえし 聞かねえよ
那我不能问 也不会问
お前には関係ない
和你没关系
黙ってろ
给我闭嘴
黙れ
叫我闭嘴？
風下か
下风处啊
お邪魔ですか
看来是我打扰你们了
ピトー
皮托
ここはあなたに任せることにしましょう
那这里就交给你好了
動くな
不许动
そこにいろ
待在那里
鱗粉を使って人を操るんだろ
你能用鳞粉操纵他人吧
そこから一歩も動くな
待在那里 一步也不许动
プフ 頼む
普夫 求你了
正気ですか
你脑子没问题吧
何もせず ただここに
竟要我什么都不做 只是待在这里？
そんな娘のために
就为了那种女孩
王のためだ
这是为了王
言うことを聞いてくれ
你就按他说的做吧
何があったのです
到底发生了什么
明らかにあなたの顔つきが違います
很显然 你的神情不一样了
私が閉じ込められている間に一体何が
我被困住的时候 到底发生了什么
約束しましょう
我们来做个约定吧
私はここを一歩も動かない
我不会离开这里
代わりに教えていただきたい
与之相对 请事无巨细地告诉我
ここで起きた全て 一部始終を
在这里发生的一切
直接王の行方を聞けば
如果直接问起王的行踪
警戒され口止めされてしまう
他会有所防范而闭口不谈
流れの中に漂わせてくださいよ
请你在谈吐之间有所触及
さりげなく慎重にお願いします
要不着痕迹且小心谨慎
失敗すれば修羅場
如果失败了 就要大开杀戒了
それだけのこと
如此罢了
時間です 利息が付きます
时间到 计算利息
つかんだ
我抓到了
爆発を操作するあの感覚だ
抓到了操纵爆炸的感觉
もう一回やれば完全に自分のものにできる
如果再试一次的话 我就能够运用自如
怒りだ 怒りをためろ
愤怒 快积聚愤怒
忘れる前に
在我忘记之前
一度ならず二度も俺をこけにした
竟敢不止一次地耍我
あのクズ ゴミ
那个混蛋 垃圾
腐れカスが
渣滓
冷静に怒り狂え
冷静地在愤怒中爆发吧
破壊と構築の同居
让破坏与构筑并存
それを肉体で表現するのだ
用自己的肉体体现这一点
ユピーはまだ気付いていない
尤匹还没有意识到
なぜ相反する感情が同時に成り立つか
为何截然相反的情绪能够得以两立
そして己の現状に
也没有意识到自己的现状
怒りとは
所谓愤怒
怒りとはまき散らすものではなく
所谓愤怒并不是用来肆意发泄的
何かに向けるものなのだ
而是针对某物所产生的情感
ぶっ壊してやるよ
我要宰了你
ＯＫＯＫ
没事没事
外れＯＫ
不是本尊也没事
もっとだ もっと 俺をもっと怒らせろ
再来 让我更加愤怒吧
時間です 利息が付きます
时间到 计算利息
ポットクリンの利息が
波特克林计算出的利息
現状のまま上がって行く前提で計算し
是在现状的基础上滚雪球式的计算方法
ユピーが最低限の消費で オーラの使用を控えたとしても
即便尤匹将气的消耗控制在最小值
今から３分５０秒後
在3分50秒后
念能力の使用が不可能となる瀬戸際まで来ていた
他将无法再使用念能力
残り１０体
还剩下10只
いよいよ土壇場だな
终于到了最后关头
奴はどうやら俺を最後に料理する気らしいな
那家伙似乎打算最后再来收拾我
ならば１秒でも長くあがいてやる
那么 即便只是一秒 我也要奋力拖延时间
ユピーの目の届く範囲に全兵士を配していたのは
将「紫烟机兵队」派在尤匹目之所及的范围内
モラウからもユピーの動きが把握できるからであったが
既是为了让莫老五能够掌握尤匹的动作
兵士を広範囲に散乱させるのが不可能なほど
也是因为莫老五已经疲惫到
モラウの疲労が深刻なレベルに達したからでもあった
无法将「紫烟机兵队」完全散乱在四周了
気を抜けば兵士が煙に返り
只要一放松 「紫烟机兵队」会回归烟雾
霧散してしまう
散在空气中
もう少しのはずなんだ
应该只差一点了
奴だって無限のはずがねえ
那家伙也不是精力无限的
なのに
尽管如此
なのに クソ
尽管如此…可恶
体が心が動かねえ
不管是身体还是精神都已动弹不得
なけなしの精神力を振り絞っても
即便奋力聚起仅剩的精力
立ち上がることさえかなわない
他也无法再次站立
文字通りの限界は
真正的极限
ユピーの破産よりも早く訪れた
在尤匹念能力透支之前 已然到来
残りゼロ
一只不剩
ひと言お前に言いたくてな
有句话 想跟你说
怒りのエネルギーを
知道如何将愤怒产生的能量
別の部位に貯蔵するすべを覚えたユピーの頭はさえていた
储存在别的部位的尤匹 十分清醒
どう見ても死にかけの小バエだぜ
不管怎么看 都不过是只濒死的苍蝇
なのに
尽管如此
すげぇなお前ら
你们还真是厉害
戦闘のさなかに驚異的な速さで進化し
在战斗之中以惊人之速进化
モラウ達との実力差を さらに大きく引き離したはずのユピーが
将与莫老五等人之间的实力差进一步拉大
抱いていた感情は
这样的尤匹内心怀揣的情感
敗者への称賛であった
竟是对失败一方的赞誉
自身がユピーに持つ印象から考えれば
以莫老五对尤匹的印象来说
恐らくこの場に最もそぐわない言葉だったことで
这应该是和现状最不相称的一番话了
逆にモラウは偽りないユピーの本心が出たのだろうと
这反而让他觉得 他看见了尤匹的真心
素直に受け入れることができた
他坦率接受了这一点
うまく言えねえが
虽然没法好好说明
すげぇって思ったからこそ
但是正因为觉得你们很厉害
きっちり殺らなきゃな
才要确确实实把你们杀掉
ケジメっつうのか
这就是所谓的了断吧
ゲームオーバーだ
游戏结束了
まっ 一撃で楽にしてやるから 動くなよ
我会给你个痛快的 别动哦
今のこいつなら殺られてもいいか
死在现在的这家伙的手下也没关系
って思っちまってる
我不由地这样想道
じゃあな
别了
消えた
他消失了
血だ
血
どういうことだ
怎么回事
瞬間移動じゃなかったのか
难道不是瞬间移动吗
奴は俺が突き刺そうとした瞬間に
他在我攻击的瞬间
消えた
消失了
俺は奴らの仲間に
我原以为他们的同伴里
テレポートできる奴がいると思っていたが
有会瞬间移动的家伙
消える瞬間にも仲間は見えなかった
直至消失的瞬间都没有看到他的同伴
それ以前にテレポートなら消えた後に刺しても
在那之前要是用瞬间移动消失的话
傷つけられるはずがない
即使刺也是不可能被刺伤的
消えたのに刺せた
明明消失了却刺伤了
刺せたのに見えない
虽然刺伤了却看不见
ってことは透明なだけ
也就是说仅仅是隐形了
透ける能力か
是隐形能力吗
奴にその能力があるならば
他要是有这样的能力
とっくに使っていたはず
应该早就使用了
つまり奴らの仲間に自分だけじゃなく
也就是说他们的同伴里有不仅仅自己
仲間も透明にできる奴がいて
连同伴都能透明化的人
俺が突き刺す直前にグラサンを助けようとした
也就是
ってことだ
在我刺之前想来帮助墨镜男的么
傷は深い
伤口很深
来た
来了
血がユピーに見えちまってる
血迹被尤匹看到了
姿が見えなくても血だまりが目印
虽然看不到人但是血迹是标记
奴がもう一度剣を振り上げたら
这家伙要是再挥一次剑
俺だけでも逃げなきゃ
即使仅我一人也必须逃走
息も限界
屏住的呼吸已经到极限了
チクショウ
混蛋
ナックル
纳库鲁
なぜ出て来ちまったんだよ
为什么出来啊
お前が今やらなきゃいけねえのは
你现在不得不做的事情可是
１秒でも長く身を隠すことだろうが
尽可能地自保才对啊
もう逃げも隠れもしねえ
我已经不会躲也不会逃了
俺が相手だ
我才是你的对手
だから
所以
見逃してやってくれ
放过他吧
ナックルが拳ではなく言葉に賭けたのは
纳库鲁用言语而不是自己的拳头下赌注的原因
ユピーのひと言に己が揺さぶられたからであった
在于尤匹的一句话让他动摇了
ムチャクチャだな
真是乱来啊
交換条件にすらなってねえ
连交换条件都不成立
答えは
回答是
ノーだ
NO
ただし
但是
こいつを消せば話は別だ
如果把它撤掉的话还有商量的余地
逃げ回っていたのはこいつが関係してんだろ
你的四处逃匿和这个有关系吧
これが対等の条件ってもんだろ
这是对等条件吧
や やめろ
不 住手
ナックル ふざけんじゃねえぞ
纳库鲁 开什么玩笑啊
死力を絞ったモラウの叫びは
莫老五竭尽全力的嘶喊
「神の共犯者」で届かなかった
由于「神的共犯者」没能传达
しかしその声で我に返ったメレオロンは
但因这声音回过神来的变色龙
俺はほっとけ
不要管我
ダメだ それだけはダメだ
不行 那样不行
ナックル
纳库鲁
かまうな
不要管我
全てを無駄にする気かよ
难道你想让所有的努力都白费么
今までの
迄今为止
モラウの シュートの
莫老五的 修特的
お前の命懸けの全て
你拼上性命的全部努力
ナックルが思いとどまればまだ２人で戦える
纳库鲁若是回心转意的话 我还能和他并肩作战
そのためにはまだ姿を見せるわけにはいかない
为此现在决不能现身
その思いでモラウから離れたメレオロンの判断は
带着这个念头离开了莫老五的变色龙的判断
ナックル
纳库鲁
逆効果だった
却起了反作用
バカな
怎么会
これでもうない
这样一来
ユピーを倒すすべが
打倒尤匹的方法已经没有了
なぜ
为什么
血に染まったモラウの姿がシュートの姿と重なり
沾满鲜血的莫老五的身影和修特的身影重叠
ナックルの心を折った
让纳库鲁心碎不已
さぁ ポットクリンは解除した
好了 波特克林已经解除了
これで対等
这样条件就对等了
ボスは置いといて
放开我老大
俺と勝負
和我一决胜负
オレをやる
来和我打
やなこった
我才不要
待てコラ どこ行く気だ
等等 你要去哪里
あっ 王のとこに決まってんだろうが
啊 当然是去王的地方
お前も一緒に来るか
你也要一起来么
無理だろバカが
你不行吧 笨蛋
そいつの能力
那家伙的能力
瞬間移動じゃねえんだろ
不是瞬间移动吧
なら早く後ろのグラサン
这样的话 要是不早点把后面的墨镜男
医者に運ばねえと
带到医生那里的话
交換条件の意味なくなるだろうが
交换条件就没有意义了吧
王の護衛を最優先とするなら
若是把护卫王视为最优先的事情
３人ともこの場で殺すべき
就应该把这三人当场杀掉
チッ 問題ねえ
切 没问题
てめぇらみてぇなザコども
你们这些小喽啰
何度来ようが俺が蹴散らす
不管来几次我都会把你们踢飞的
理解していながらそれを実行しない自分に
对于明知如此却没有行动的自己
ユピーは怒りとは異質のいら立ちを覚えていた
尤匹有种不同于愤怒的焦躁感
いつでも来い
随时恭候你来
その時は対等だと思ってやる
到那时会让你觉得对等的
今は殺るまでもねえ
现在没有杀掉你的必要
それだけのことだ
仅此而已
クソ プフのがうつった
可恶 被普夫传染了
戦いの中で敵から教わった念能力の深遠
在战斗中从敌方那里感受到念能力的博大精深
それは乏しかったユピーの個を大きく揺らし
自知欠乏的尤匹心中的某一处被深深地震撼了
怒りを別個に蓄積するすべを覚えたことで
因为学会了将愤怒储存在身体某一位置的方法
冷えた感情は逆に
尤匹冰冷的情感反而
物事を単純に考えられなくさせていた
使自己不能够单纯地思考事情
奴らを糧にためた怒り
明明是因为他们积蓄起的愤怒
なのになぜだ
不知为何
奴らに向ける気がしないのは
不想找他们发泄怒气
俺はこの怒りを何に
那我的怒火 究竟找什么
誰に放てばいい
找谁释放呢
これは成長なのか
这就是成长么
ユピーには分からなかった
尤匹自己不能理解
しかし ナックルは
但是 对于纳库鲁
負けた 完全に
彻底 输了
ナックル
纳库鲁
早く旦那を
快把莫老五
ボス さぁ
老大 快点
俺に構うなって言ったろうが
都说了别管我
行け
快走
お前らならまだやれる
你们还是可以战斗的
やることをやれ
做你们该做的事
奴は「いつでも」と言った
他说了「任何时候」都可以吧
なら今行け
那么就现在
無理です
不行
俺 もう あいつを
我 已经 不能
駆除する標的としては見れないっす
把他作为驱除目标了
お前
你
こっちの真剣をくんでくれたんすよ
他接受了我们认真的挑战
悪い奴じゃなかった
不是坏家伙
ならもう ないじゃないっすか
那就没有
倒す理由なんて
打倒他的理由了
王だよ
是王
ノヴさ
诺布
兵士がどうこうの話じゃない
士兵不是重点
王がタクトを振れば奴らは悪魔にでもなるさ
王下令的话 他们都能变成恶魔
モラウは任せろ シュートも無事だ
莫老五就交给我吧 修特也没事
お前達も一緒に来るか
你们也一起来吗
待て この甘ったれを殴らせろ
等等 让我打一拳这天真的家伙
会長の使いから連絡があった
从会长的使者那里得到了联络
会長は予定通りの場所に王を運んだ
会长按计划将王带到了指定地点
護衛軍が今からどう動こうが
护卫军现在再怎么行动
もう間に合わない
都来不及了
お役ごめんさ お前達もな
我任务已经完成了 你们也是
パームは
庞姆呢
いやまだ
不 还没找到呢
そうか
是么
どうする もう一度俺が来られるとは限らないぞ
怎么办 我可不一定会再回来
見ての通りこのザマだ
如你所见我这副狼狈样
戻るか 残るか
回去么 还是留下
残ります 確かにやることはまだある
留下 我还有该做的事
そうか
是么
強いな
真是好厉害
行くか パームを捜すのか
走吧 去找庞姆吗
いや それは後だ
不 那个过会儿
まだやることがある
在此之前还有该做的事
護衛軍はユピー１人じゃねえ
护卫军可不止尤匹一个人
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
厌恶黑夜
いかんとする我が性
我努力想要活下去
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
憧憬的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
细细雕琢过的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
紧紧交织在一起
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 期待 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 濃くなる影
表里如一 光越是明亮 影子就越是黑暗
ならば どこへと向かってゆく
那么 你会向哪边前行
重なった二つの未来
交叠着的两个未来
次回 「タテマエ×ト×ナマエ」
下回 「场面话×和×名字」
ねえキルア 俺の名前を読んでよ
呐 奇犽 叫我的名字嘛
なんだよ急に
干嘛啊 突然
いいから はやく
好了啦 快点嘛
ゴン
小杰
キルア
奇犽